CHIKATYAMADZO: Zvakaitika Mushure Mekunge Ndarara Ne Pfambi !!!
Murume we chidiki uyu akauya pa SCOAN kubva ku Kaduna kumaodzanyemba kwe Nigeria aine dambudziko renhengo yake yaive yakamira zvisingadzoreke,
wongororo inobva kune vanoona ne zveutano kuchipatara chemu Lagos State Government Hospital vanoti inonzi priapism
Mr Victor Kachiro, kunyange zvazvo aine makore 24 chete, ange achitambura nedambudziko iri kwemwedzi yakawanda.
Anomira achisimudza t-sheti yake, anotendeukira kuruboshwe zvishoma nezvishoma kuti aratidze kufutunuka kuripachena mumudhebhe make.
Zvinyoronyoro achideredza mudhebhe wake pasi, marwadzo ari panhengo yakamira zvachose anooneka zvakajeka.
NGUVA YE KUPORESWA
Mu Porofita T.B. Joshua anoshumira munyengetero ne kuporeswa ari pasi pe simba re Mweya wa Mwari
kune vanhu vane matambudziko akasiyana-siyana, vachida tsitsi dzaMwari.
Ndapota, batsira mwanakomana wangu, munhu wa Mwari!
Akasangana nechifeve ndokubva nhengo yake yaramba yakamira zvachose
Ndapota, munhu wa Mwari, batsira mwanakomana wangu.
Batsirai mwanakomana wangu, murume wa Mwari!
Mu Zita ra Jesu Kristu, Mu Porofita T.B. Joshua anonyengeterera Victor Kachiro
uye chikonzero che dambudziko rekumira kwe nhengo zvachose rinoparadzwa nesimba re Mweya Mutsvene.
Anowira pasi aripasi pe Mweya wekusunungura kwa Mwari, anodudzirwa kuti asununguka, muzita ra Jesu.
Anosimuka ne kumira achivonga Jesu Kristu - muporesi wake.
Ndinokutendai, Jesu, ndasununguka!
Ndinokutendai, Jesu, mwanakomana wangu asununguka!
Imwe nguva gare gare, Mr Victor Kachiro vakadzoka ku SCOAN kuti vapupurire pamusoro peizvo Ishe Jesu Kristu
akaita muhupenyu hwake mushure memunyengetero wemu Porofita T.B. Joshua.
Ngatitarisei!
KARE | ZVINO
Sezvauri kuona zvino, ndakaporeswa.
Ndave kugona kuibata; Ndave kuinzwa.
Handinzwe kurwadziwa zvakare.
Handaikwanisa kuita izvi kare asi zvino, ndave kugona kuzviita.
Ndinokutendai, Jesu!
Kumira kwaenda ; zvinhu zvose zvaenda.
Ndapora - ndakaporeswa zvachose!
Ndinokutendai, Jesu! Ndapora!
UCHAPUPU HUNOENDERERA
Zita rangu ndi Victor Kachiro
Mudzimai akamira pedyo neni ndimai vangu - zita ravo ndi Rebecca Kachiro.
Ava ndi baba vangu - baba Kachiro pachavo.
Dambudziko rakandiunza pa SCOAN rakanga riri kumira kwe nhengo kusingadzoreke.
Ndakanga ndichitambura nedambudziko iri kubva muna December, 2016 pandakaenda kumafaro neshamwari dzangu.
Takaita zvinhu zvose zvakaipa.
Ndizvo zvakaita kuti nhengo yangu imire zvachose.
Izvi zvakatanga sekudai: shamwari dzangu neni taizobuda tichitora zvinhu zvemarudzi ose,
zvakadai se kunwa doro ne kusvuta fodya.
Zvadaro, taizotsvaga pfambi torara nadzo.
Zuva rakatevera mushure mekurara nehure, ndakaona kuti nhengo yangu yechirume yakanga yamira
uye yakange asingakwanisi kurara pasi; Ndakanga ndiri mumarwadzo akanyanya.
Mushure maizvozvo...
Saka, kungoti tijekese munin'ina - pakarepo mushure mokunge wasangana nepfambi, wakadhakwa ne doro,
kusvuta, re chimangwana nhengo yako yakamira zvachose ichiramba kurara pasi
uye ichirwadza kwazvo.
Hongu
Zvadaro, ndakaendeswa kuchipatara uko chiremba akandiudza kuti ndaifanira kuoparetwa.
Mushure mekunge chiremba andiudza kuti ndaifanira ku oparetwa ...
Panguva iyoyo, ndakanga ndichirwadziwa uye ndakanga ndisina sarudzo.
Ndakarara pamubhedha ndichimirira kuti vaite zvavaida kuita.
Apo amai vangu vakauya, ndakavaudza zvaive zvataurwa nachiremba.
Amai vangu vakati kwete, handaifanirwa kuoparetwa sezvo vaive nokutenda kuti Mwari aigona kundiitira izvozvo.
Ndine urombo munun'una; apo vanachiremba vakakubhuka kuti uvhiyiwe, vakati chii chaizoitika kwauri
mushure mokuvhiyiwa, sechikonzero chekuita izvozvo?
Ivo vakati ini ndaigona kuva asina simba.
Saka, vanachiremba vakakurondedzera kuti pane ngozi huru yekuti iwe waizoshaya simba, nekuda kwe oparesheni,
asi nekuda kwekuradziwa kwawaiitwa, wakabvumirana nazvo uye wakabhukwa kuti uitwe oparesheni,
apo amai vako vakauya kuzosangana newe kuchipatara?
hongu
Saka, shure kweizvozvo ...
Vakatoita kuti ndibvume kuti ndaigona kuzvisarudzira ndega pachagu kana ndaida kuoparetwa kana kwete
Ndakazovaudza kuti sezvo amai vangu vakanga varipo, ndaizoita sezvaive varaira.
Ndaizoenda chero uko amai vangu vandiendesa.
Zuva iroro, ivo vakanyora zvinyorwa pamusoro pedu nebhiro tsvuku pachinzvimbo cheye bhuruu -
nokuti vakanga vakatsamwa - ini handizivi kuti sei.
Takaenda kumba uye zuva rakatevera, takauya ku Lagos.
Musi wa 20 December, takasvika pa SCOAN.
Tinoda kunzwisisa; pawakasvika pa SCOAN, iwe wakanga uri mamiriro ezvinhu akaoma zvikuru, mumarwadzo makuru,
uye mu Porofita T.B. Joshua akakunyengeterera.
Iwe unogona here kutsanangura kwatiri chakaitika paakakunyengeterera iwe?
Paakandinyengeterera, ndakanzwa kufara uye ndakasunungurwa.
Zvose zvave zvazvinofanirwa kuve
Ndinonzwa sekacheche kachangozvarwa.
zvakanaka
Saka, takaona paakakunyengeterera iwe, wakawira pasi.
Unogona here kurondedzera zvaiitika mumuviri wako panguva iyoyo?
Paakaisa ruoko rwake pamusoro pangu, kutanga, ndakanzwa sokuti pane kupenya kwe mwenje pameso angu,
shure kwaizvozvo, ndakawira pasi.
Ndiri pasi, ndakanga ndisingazivi zvaiitika.
Pandakazo pengenuka zvakare ndichizviona ndiri pasi ndakaona kuti zvinhu zvose zvakanga zvadzokera kune masikiro azvo!
Rumbidzai Ishe!
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Saka, munin'ina unoreva here kuti panguva iyoyo kurwadziwa kukuru, kwakasimba kwakakusiya uchibva wasununguka?
Tiudze zvakaitika mushure memunamato.
Mushure momunamato nekupengenuka zvakare, ndakanzwa zvakanaka.
Ndakadzokera kumusha uye zvinhu zvose zvakadzokera kune masikiro azvo. Handichaita zvinhu zvandaiwanzoita.
Ndakadzokera zvandaive kare.
Iwe unoreva here kuti marwadzo akarega uye iwe wakaona kuti kumira kwe nhengo kuye kwakatanga kuderera
uye pakupedzisira yakadzokera zvakakwana kune masikirwo ayo, mazuva mashomanana mushure mokubatwa kwa Jesu Kristu?
hongu
Ameni, ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu.
Munin'ina, yave mwedzi yakawanda kubvira ipapo; Ingotiudza - zvinoreva here kuti panguva iyi yose
iwe wainge uchirarama hupenyu hwe masikirwo, hwakasununguka, usina marwadzo enhengo yakamira zvachose?
Hongu
Zvose zviri ... Hongu.
Ameni, ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Kune kubwinya kwa Mwari ; iwe unogona kungotiratidza, bata nzvimbo yacho, kuitira kuti tizvionere tega kuti zvechokwadi
kuti zvinhu zvose zvave zvazvinofanirwa zvino?
Muri kuiona pano.
Zvose zvadzokera kune pa zvinofanirwa
Ndave kugona kusvetuka ne kukotama zvino
Ameni, ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Tiri kuona vanhu vachiseka asi zviri pachena, dai iwe waive uri panzvimbo yake, iwe waizonzwisisa kukura kwemarwadzo
akatambudzika paakakuvadzwa,
kunyange kusvika pamwero apo vanachiremba vakamubhuka kuti aoparetwe nekuda kwechiitiko ichocho.
Kune kubwinya kwa Mwari - iye asunungurwa zvachose ikozvino.
Munin'ina , iwe unoda kupa yambiro yekuti kudii ku vateereri pasi pose, kunyanya vechidiki,
sezvo iwe wakabvuma kuti zvaive nekuda kwekufurirwa neshamwari dzakaipa, kuenda kunosangana ne pfambi.
kusvuta uye kunwa, izvo zvakakupinza mune dambudziko iri?
Yambiro yako kune vechidiki ndeyei?
Yambiro yandinoda kupa kune vechidiki ndeye kuti vagare kure neshamwari dzakaipa uye zvifeve
nokuti ivo vachaita kuti hupenyu hwako hushungurudzike.
Iva ne shamwari dzakanaka nguva dzose, dzinokutangamirira munzira yakarurama,
kwete shamwari dzakaipa dzichakutungamirira munzira isiri iyo
nokuti havazokubatsira mune ramangwana rako; havagoni kubatsira zvinhu.
Nguva dzose tevera Magwaro uye uachengete mumwoyo mako.
Ameni, ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Iyi iyambiro yakaberekwa nekuda kwe zviitiko zve hupenyu.
Tinotenda kuti vanin'ina vedu nehanzvadzi dzedu pasi pose dziri kuteerera izvo munin'ina wedu arikutaura.
Ngatinzwei nekukurumidza izwi kubva kunamai vako.
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Vana va Mwari; Emanueri!
Ndini Mai Rebecca Kachiro. Ini ndinobva ku Kaduna State.
Uyu ndiye murume wangu anokanakisa ipapo,
uye uyu mwanakomana wangu.
Ini ndiri amai ve vana vatanhatu - uyu ndewechina pakuzvarwa.
Zvose zvakaitika ...
Haagare nesu. Anogara kure kure nesu.
Ndakanga ndagamuchira foni kuti akanga achirwara.
Zvaiita sokuti vakanga vachiedza kuzvivanza kubva kwandiri; vakanga vasingadi kuti ndizive chinetso chaicho.
Nemhaka yekurwadziwa kwaaiva nako, akabvumira kuti aoparetwe
Kuna Mwari kuve ne kubwinya, hwaiva hurongwa hwa Mwari.
Akanga achifanirwa kuendeswa kumba yeku opareterwa zuva raive rakaoma iroro na 9 dzemangwanani.
Asi ndakabva ku Kaduna nenguva dza10: 30 mangwanani.
Havana kumutora kuimba ye oparesheni ndisati ndasvika.
Pandakasvika, ndakavaudza kuti kwete, mukomana uyu aisazo oparetwa.
Vakandibvunza kuti sei ini ndakati rutendo rwangu rwakanga rusiri muchipatara.
Kuna Mwari kuve ne kubwinya, ndakanzwa vanachiremba vachitaurirana pakati pavo
kuti vaizo muopareta uye zvose zvaizofamba zvakanaka
asi kuti paiva nenjodzi yekuti aizove asina simba.
Ndakabva ndaudza baba vake zvairehwa navanachiremba.
Akabvunza, "Sezvo mukomana ari kurwadziwa, toita sei?"
Ndakati kwete, kuti Mwari aizoita chimwe chinhu.
Ndakateterera; vakandiendesa kumutungamiriri mukuru wechipatara kuti andivimbise
kuti mukomana aifanira kuoparetwa.
Ndakavaudza kuti kutenda kwangu kwakanga kusiri muchipatara,
kuti vaifanira kundibvumira kutora mukomana kuchechi.
Saka, ndizvo zvakazoitika pakuguma, Mwari akandikundira hondo yacho.
Vakamuendesa kuimba yeku opareterwa kuti vamumanikidze kuti avhiyiwe.
Ndakamuona achibuda achiti, "Madhamu, sezvo imi ..." ...
Vakandipa rugwaro ndokundikumbira kuti ndiisayine.
Ndakati ini ndakaenda kuchikoro regai ndiverenge mazwi akanyorwa ndisati ndasaina.
Rakataura kuti ini ndichatora mutoro wakakwana pane chero zvaizoitika kwaari.
Ndakavaudza kuti ndaizodzoka kuchipatara ichocho neuchapupu.
Rumbidzai Ishe!
Ameni, ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu.
Tinotenda Mwari nekuda kwekutenda kwamai vedu.
Vakaziva kuti dambudziko iri haringori dambudziko rega asi remweya.
Isu tose tinoziva kuti vanachiremba vanorapa asi Jesu Kristu anoporesa.
Vanachiremba vari kuita basa rakanaka pakubatsira vanhu vazhinji asi amai vedu vakaziva kuti nyaya yemwanakomana wavo
yakanga isiri mamiriro ezvinhu chaiwo asi mamiriro ezvinhu emumweya, aida kupindira kwa Mwari.
Madam, pamakaunza mwanakomana wenyu ku SCOAN akagamuchira munyengetero;
munogona here kutiudza zvaitika uye kuti ndekupi kuchinja kwamakaona muupenyu hwake pashure?
Rumbidzai Ishe!
Patakauya ku SCOAN, mwanakomana wangu akaiswa pamutsara wekunamatira.
Munguva yemunyengetero, akafenda uye ndakaziva kuti chimwe chinhu chakanga chaitika.
Pakuzosvika kumba, mushure memazuva matanhatu, zvinhu zvose zvakava zvakanaka.
Rumbidzai Ishe!
Ameni, ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu kamwe zvakare.
Ndinokutendai, Jesu Kristu!
Tinopa mbiri yese kuna Mwari.
Medhemu, mune chiedza cheizvo Mwari akaitira mwanakomana wenyu, ndeapi mashoko enyu eyambiro kune vatariri vedu?
Rumbidzai Ishe!
Vabereki, ndinoda kuti muone zvinoitwa ne vana venyu.
Ongororai mafambiro avo; ongororai mhando dze shamwari dzavainadzo
Hamungagone kunge muchivatevera kwose kwavanoenda asi imi munogona kupa minyengetero.
Ndakatora danho rakasimba kuti nditende kuti ndina Mwari uyo aizopindura ne kumununura.
Mukati mangu, ndakanzwa kuti oparesheni yaisazobudirira.
Saka, ndinoda kutaura kuna vanaamai zvikurukuru.
Vanamai, itai "Rumbidzai Ishe!"
Vanamai vane zvakawanda zvokuita.
Varume vanowanzo gara vakabatikana
Samai, ibasa rako kuita basa rakanaka.
Murume wako akafanana nemucheche mumaoko ako - Ndinogara ndichitaura izvi.
Kunyanya vana vako, ivo vacheche, zvisinei nokuti vakakura sei.
Iwe unofanirwa kuvasarudzira mune dzimwe nyaya, kunyanya maererano nehondo yemweya.
Saka, ndinotenda kuti kana tikatevera mazano aya, Mwari achationa, kuburikidza nezita ra Jesu.
Ameni, ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Pakupedzisira, ngatinzweiwo shoko kubva kuna baba vemurume wechidiki.
Changamire, takugamuchirai.
Ndapota, zvisumei kwatiri uye mutiudze kuti chii chamungataure pamusoro pehupupuriro hunoshamisa uhu.
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Ndinonzi Anthony Dennis Kachiro.
Isu tose tinobva ku Kaduna State.
Uyu ndi Victor Kachiro, mwanakomana wangu wechina,
uye uyu ndiye mudiwa wangu; mudzimai Rebecca Kachiro.
Dhiyabhorosi aida kupinda mumhuri asi nekutenda uko mudzimai wangu aiva nako, takakwanisa kubudirira.
Aiva mangwanani mamwe, pandakanga ndichigadzirira kuenda kubasa
apo ndakagamuchira foni kuti mwanakomana wangu akanga atorwa kuchipatara.
Ndakaedza kuvabvunza kuti nyaya yacho yaiva yei nokuti ndakanga ndisina kunzwa ne zve hurwere.
Zvadaro, munhu akaedza kunditaurira akati zvakange zvisinganzwisisiki.
Ndakabva ndavhiringidzika ndikaudza mudzimai wangu kuti aende kuchipatara.
Akaenda uye mushure me kuongorora nekuona zvinhu zvose akazondifonera,
ndokundiudza kuti vakanga vachitaura nezvekuvhiyiwa.
Ndakamuyeuchidza kuti zvaakanga ataura kuti akanga ari mumarwadzo akakomba
ndokumubvunza kuti chii chaaida kuti chiitike, kuti nei asingagoni kuvabvumira kuti va oparete
asi akasimbirira kuti aifanira kutorwa kumunamato ku SCOAN.
Saka, ndakabvuma.
Ndinofanira kutenda Mwari nekuita kuti izvi zviitike.
Akauya uye isu takaita hurongwa.
Ndizvozvo chaizvo zvakaitika.
Ndinoda kutaura kuti akandikurudzira uye akakurudzira mhuri
nokuti isu takanga tavhiringidzika panguva iyoyo.
Saka, kamwe zvakare, tinogona kunzwisisa kuti mamiriro acho ezvinhu akaoma sei.
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari kuti mwanakomana wenyu akauya ku SCOAN.
Changamire, imi mungati chii nezvekushandurwa kweupenyu hwake kuburikidza nemunamato wemu Porofita T.B. Joshua?
Paiva nekushandurwa, kwete chete nezvehutano
asi zvakare pamusoro peimwe yenyaya dzataisangana nadzo.
Pakarepo paakanyengetererwa, apo akagamuchira kuporeswa kwake,
akabva asimba uye zvose zvakabva zvapinda mugwara chairo
Paiva nezvimwe zvinhu izvo vakoma vake vakanga vasingakwanisi kuita iye, nomwoyo wose,
akanga azvipira kuita - zvinhu zvose zvataishuvira kubva kune mwanakomana.
Ameni
Saka, murikureva here kuti akadzorerwa zvachose, kumira kwe nhengo kusingaperi kwakaenda mushure mumunamato,
iye zvino ange achirarama hupenyu chaihwo kwemwedzi inoverengeka here?
Hongu changamire, hongu munin'ina
Chaizvoizvo, kubwinya ngakuve kuna Mwari.
Pakupedzisira changamire, nderipi shoko renyu pachenyu rekupa mazano?
Ndinoda kuudza vechidiki vose kuti vanofanira kugara vachiedza kutevera zvinhu zvishoma nezvishoma.
kunyanya pane zvinetso zvekusvuta, kunwa nekuita zvavasingafaniri kuita hazvingavabatsira.
Asi, vanofanira kubatisisa ku zvidzidzo zvavo kuitira kuti vazokwanise kubudirira uye kuvaka mhuri.
Ameni, ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu kamwe zvakare!